Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Laser Upgrade
zh_tw: 雷射升級

source: Laseropticslab
zh_tw: 雷射光學實驗室

source: LasSat
zh_tw: 雷射衛星

source: Layered composite alloys and energy-absorbing fibres
zh_tw: 層狀複合合金和能量吸收纖維

source: Leopard
zh_tw: 美洲豹

source: Less armor and body points than Python
zh_tw: 防禦力及生命值比蟒蛇低

source: Light Body - Bug
zh_tw: 輕量級車身: 毒蟲

source: Light Body - Leopard
zh_tw: 輕量級車身: 美洲豹

source: Light Body - Retaliation
zh_tw: 輕量級車身: 報復者

source: Light Body - Viper
zh_tw: 輕量級車身: 響尾蛇

source: Light body vulnerable to heavy weapons
zh_tw: 輕量型車身，容易遭受重型武器攻擊

source: Light Cannon Bunker
zh_tw: 輕型加農砲碉堡

source: Light Cannon Cobra Tracks
zh_tw: 履帶眼鏡蛇坦克(輕型加農砲)

source: Light Cannon firing 40mm rounds
zh_tw: 輕型加農砲，裝填40釐米彈藥

source: Light Cannon Hardpoint
zh_tw: 輕型加農砲要塞

source: Light Cannon Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(輕型加農砲)

source: Light Cannon Viper Half-tracks
zh_tw: 半履帶響尾蛇坦克(輕型加農砲)

source: Light Cannon Viper Tracks
zh_tw: 履帶響尾蛇坦克(輕型加農砲)

source: Light Cannon Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(輕型加農砲)

source: Light Cannon
zh_tw: 輕型加農砲

source: Look-Out Tower
zh_tw: 瞭望臺

source: Low power cost and low production times
zh_tw: 較低的資源需求及較短的生產時間

source: Low yield thermonuclear warhead
zh_tw: 低效益之熱核反應彈頭

source: Machinegun Bunker
zh_tw: 機槍碉堡

source: Machinegun damage +25%
zh_tw: 機槍碉堡傷害 +25%

source: Machinegun Guard Tower
zh_tw: 機槍塔

source: Machinegun reload time -15%
zh_tw: 機槍裝填時間 -15%

source: Machinegun Viper Half-Tracks
zh_tw: 半履帶響尾蛇坦克(機槍)

source: Machinegun Viper Tracks
zh_tw: 輪式響尾蛇坦克(機槍)

source: Machinegunner
zh_tw: 生化人步兵(機槍)

source: Makes excellent scout vehicle
zh_tw: 可以生產傑出的偵查車輛

source: Mantis
zh_tw: 螳螂

source: Mass Driver Fortress
zh_tw: 質量投射器堡壘

source: Mass Driver
zh_tw: 質量投射器

source: Maximum armor and body points
zh_tw: 擁有最強大的防禦能力及生命值

source: May be assigned to follow units
zh_tw: 可指派以下裝備

source: May be targeted directly or assigned to a sensor turret or tower
zh_tw: 可直接攻擊目標或指派給雷達鎖定目標

source: May be upgraded using factory modules
zh_tw: 工廠模組可以讓裝備升級

source: Mechanic Cyborg
zh_tw: 生化生化人

source: Mechanic with repair ability
zh_tw: 維修生化人步兵擁有修理受損裝備的能力

source: Medium Body - Cobra
zh_tw: 中量級車身: 眼鏡蛇

source: Medium Body - Panther
zh_tw: 中量級車身: 黑豹

source: Medium Body - Retribution
zh_tw: 中量級車身: 懲罰者

source: Medium Body - Scorpion
zh_tw: 中量級車身: 毒蠍

source: Medium body increases armor and body points
zh_tw: 中量級的車身增加了防禦能力及生命值

source: Medium Cannon Cobra Half Track
zh_tw: 中型加農炮眼鏡蛇半履帶

source: Medium Cannon Cobra Hover
zh_tw: 眼鏡蛇氣墊船(中型加農砲)

source: Medium Cannon Cobra Tracks
zh_tw: 履帶眼鏡蛇坦克(中型加農砲)

source: Medium Cannon firing 76mm rounds
zh_tw: 中型加農砲,裝填76釐米彈藥

source: Medium Cannon Hardpoint
zh_tw: 中型加農砲要塞

source: Medium Cannon Python Hover
zh_tw: 蟒蛇氣墊船(中型加農砲)

source: Medium Cannon Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(中型加農砲)

source: Medium Cannon Scorpion Hover
zh_tw: 毒蠍氣墊船(中型加農砲)

source: Medium Cannon Scorpion Tracks
zh_tw: 履帶毒蠍坦克(中型加農砲)

source: Medium Cannon Viper Tracks
zh_tw: 履帶響尾蛇坦克(中型加農砲)

source: Medium Cannon
zh_tw: 中型加農砲

source: Medium Super Heavy Body
zh_tw: 中型超重量級車身

source: Mini-rocket armored strongpoint
zh_tw: 裝備有迷你火箭砲之據點

source: Mini-Rocket Array Cobra Half-tracks
zh_tw: 迷你火箭矩陣眼鏡蛇半履帶

source: Mini-Rocket Array Cobra Tracks
zh_tw: 迷你火箭矩陣眼鏡蛇履帶

source: Mini-Rocket Array Viper Half Track
zh_tw: 迷你火箭矩陣蝰蛇半履帶

source: Mini-Rocket Array Viper Wheels
zh_tw: 迷你火箭矩陣蝰蛇輪式

source: Mini-Rocket Array
zh_tw: 迷你火箭矩陣

source: Mini-Rocket Artillery Cobra Half-tracks
zh_tw: 迷你火箭炮眼鏡蛇半履帶

source: Mini-Rocket Artillery Viper Wheels
zh_tw: 迷你火箭炮眼鏡蛇輪式

source: Mini-Rocket Artillery
zh_tw: 迷你火箭炮

source: Mini-Rocket Cobra Half-Tracks
zh_tw: 迷你火箭炮眼鏡蛇半履帶

source: Mini-Rocket Cobra Tracks
zh_tw: 迷你火箭炮眼鏡蛇履帶

source: Mini-Rocket Guard Tower
zh_tw: 迷你火箭炮防衛塔

source: Mini-Rocket Pod
zh_tw: 迷你火箭艙

source: Mini-Rocket Tower
zh_tw: 迷你火箭塔

source: Mini-Rocket Viper Half Track
zh_tw: 迷你火箭蝰蛇履帶

source: Mini-Rocket Viper Wheels
zh_tw: 迷你火箭蝰蛇輪式

source: Missile accuracy +10%
zh_tw: 導彈準確率 10%

source: Missile actively seeks and homes on targets
zh_tw: 導彈主動搜索並導向目標

source: Missile damage +25%
zh_tw: 導彈傷害 +25%

source: Missile Fortress
zh_tw: 導彈堡壘

source: Missile reload time -15%
zh_tw: 導彈裝填時間 -15%

source: Missile Upgrade
zh_tw: 導彈升級

source: Missiles detect and lock-on to targets while loading
zh_tw: 當裝填導彈時即自動偵測並鎖定目標

source: Mobile Repair Turret
zh_tw: 移動修理車

source: More armor and body points than Python
zh_tw: 比蟒蛇強的防禦力及生命值

source: More armor and body points than Vengeance
zh_tw: 比復仇者強的防禦力及生命值

source: Mortar accuracy +10%
zh_tw: 迫擊砲準確率 +10%

source: Mortar Autoloader Mk2
zh_tw: 迫擊砲自動裝填系統二型

source: Mortar Autoloader Mk3
zh_tw: 迫擊砲自動裝填系統三型

source: Mortar Autoloader
zh_tw: 迫擊砲自動裝填系統

source: Mortar Cobra Half-tracks
zh_tw: 半履帶眼鏡蛇坦克(迫擊砲)

source: Mortar damage +25%
zh_tw: 迫擊砲傷害 +25%

source: Mortar Fast Loader
zh_tw: 迫擊砲快速裝填系統

source: Mortar reload time -10%
zh_tw: 迫擊砲裝填時間 -10%

source: Mortar Targeting Computer
zh_tw: 迫擊砲目標鎖定電腦

source: Mortar
zh_tw: 迫擊砲

source: Mounted Machinegun
zh_tw: 掛載機槍

source: Multi Turret Body - Dragon
zh_tw: 多重炮塔主體 - 龍

source: Multi-barrel, rapid-fire machinegun
zh_tw: 多管高速發射的機槍

source: Must be built to produce commanders
zh_tw: 必須建造以產生指揮官

source: Nanolab
zh_tw: 納米實驗室

source: Narrow area of effect
zh_tw: 影響範圍窄

source: Needle Gun Retribution Tracks
zh_tw: 履帶懲罰者坦克(針刺砲)

source: Needle Gun Tiger Tracks
zh_tw: 履帶虎式坦克(針刺砲)

source: Needle Gun Tower
zh_tw: 針刺砲防衛塔

source: Needle Gun Vengeance Tracks
zh_tw: 履帶復仇者坦克(針刺砲)

source: Needle Gun
zh_tw: 針刺砲

source: Needle Gunner Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(針刺砲)

source: Neural Synapse Research Brain Mk2
zh_tw: 神經突觸智慧研發二型

source: Neural Synapse Research Brain Mk3
zh_tw: 神經突觸智慧研發三型

source: Neural Synapse Research Brain
zh_tw: 神經突觸智慧研發

source: New Advanced Weapon Available
zh_tw: 可使用新的高階武器

source: New Artillery Missile Turret Available
zh_tw: 可搭載新的砲兵導彈武器系統

source: New automated repair techniques
zh_tw: 新的自動化維修技術

source: New Base Structure Available
zh_tw: 可建造新的基本建築

source: New battlefield computer system
zh_tw: 新的戰場電腦系統

source: New Construction Options Available
zh_tw: 可使用新建築項目

source: New Cyborg Research Available
zh_tw: 可研發新的生化人科技

source: New Electronic Technology Discovered
zh_tw: 發現新的電子科技

source: New Laser Weapon Available
zh_tw: 可搭載新的雷射武器

source: New Missile Turret Available
zh_tw: 可搭載新的導彈武器系統

source: New Paradigm Heavy Body
zh_tw: 新科技的重量級車身

source: New Paradigm Light Body
zh_tw: 新科技的輕量級車身

source: New Paradigm Medium body
zh_tw: 新科技的中量級車身

source: New power efficient propulsion
zh_tw: 新的高效能推進動力

source: New Power Generation Technology
zh_tw: 新的能源科技

source: New Propulsion Available for Design
zh_tw: 可在設計功能中選用新的推進動力

source: New Propulsion Available
zh_tw: 可搭載新的推進動力

source: New Rail Gun Available
zh_tw: 可搭載新的武器系統: 軌道砲

source: New Repair Facility Repairs Damaged Units
zh_tw: 修理在戰鬥中受損的裝備

source: New Repair Technology Discovered
zh_tw: 發現新的修理技術

source: New research options available
zh_tw: 可研發新的科技

source: New Rocket Available
zh_tw: 可搭載新的火箭系武器

source: New SAM Turret Available
zh_tw: 可搭載新的武器裝備: 地對空導彈

source: New System Available
zh_tw: 可使用新系統

source: New Systems Sensor Available
zh_tw: 新系統感測器可用

source: New Systems Structure Available
zh_tw: 可建造新的系統建築

source: New Systems Tower Available
zh_tw: 可建造新的系統防禦工事

source: New Systems Turret Available for Design
zh_tw: 可搭載新的系統裝備

source: New Systems Turret Available For Design
zh_tw: 可在設計功能中使用新的系統裝備

source: New Thermal Emissions detection
zh_tw: 可偵測熱能放射

source: New VTOL Missile Launcher
zh_tw: 可搭載新的垂直起降導彈

source: NEXUS CWall
zh_tw: NEXUS鈦鋼筋角牆

source: NEXUS Heavy Body
zh_tw: NEXUS的重量級車身

source: NEXUS Immunization System
zh_tw: NEXUS免疫系統

source: NEXUS Intruder Program analyzed
zh_tw: NEXUS 入侵程式分析完畢

source: NEXUS Intruder Program
zh_tw: NEXUS入侵程式

source: NEXUS Light Body
zh_tw: NEXUS的輕量級車身

source: Nexus Link Tower
zh_tw: Nexus 連結防衛塔

source: Nexus Link Turret
zh_tw: Nexus 連結砲塔

source: NEXUS Medium Body
zh_tw: NEXUS的中量級車身

source: Nexus Missile Silo
zh_tw: NEXUS導彈發射井

source: NEXUS Resistance Circuits Mk2
zh_tw: NEXUS抵抗迴路二型

source: NEXUS Resistance Circuits Mk3
zh_tw: NEXUS抵抗迴路三型

source: NEXUS Resistance Circuits
zh_tw: NEXUS抵抗迴路

source: NEXUS Wall
zh_tw: NEXUS鈦鋼筋牆

source: No Place To Hide
zh_tw: 無處藏身

source: Non-Cheating. Hard. Fun. Crush!
zh_tw: 不作弊. 困難. 有樂趣. 崩潰!

source: NullBot
zh_tw: 空生化人

source: Objects become difficult to locate near it
zh_tw: 物體變得難以在它附近找到

source: Oil Drum
zh_tw: 鑽油井

source: Oil Resource
zh_tw: 油田

source: On-board computer predicts target movement
zh_tw: 搭載可預測目標移動路徑之電腦系統

source: On-board diagnostic and repair systems
zh_tw: 裝填診斷及修理系統

source: On-board resistance circuit systems
zh_tw: 搭載抵抗迴路系統

source: Or select the Repair Facility as a unit's target
zh_tw: 或是選擇修理廠當作裝備的目標

source: Orders assigned indirect fire units to fire at the enemy batteries
zh_tw: 命令指定的非直射武裝部隊攻擊敵軍的砲兵部隊

source: Original Campaign
zh_tw: 原始戰役

source: Original Skirmish
zh_tw: 原始遭遇戰

source: Panther
zh_tw: 黑豹

source: Pepperpot
zh_tw: 旋轉迫擊砲

source: Phosphor Bomb Bay Mantis VTOL
zh_tw: 高爆性穿甲燐光彈艙螳螂垂直起降飛機

source: Phosphor Bomb Bay
zh_tw: 燐光彈艙

source: Pick-Up Truck
zh_tw: 輕型小貨車

source: Plascrete Mk2
zh_tw: 超合金鋼筋牆二型

source: Plascrete Mk3
zh_tw: 超合金鋼筋牆三型

source: Plascrete
zh_tw: 超合金鋼筋牆

source: Plasma Cannon Emplacement
zh_tw: 離子加農砲砲台

source: Plasma Cannon firing plasma
zh_tw: 發射離子砲

source: Plasma Cannon Wyvern Tracks
zh_tw: 雙足飛龍履帶坦克(離子加農砲)

source: Plasma Cannon
zh_tw: 離子加農砲

source: Plasmite Bomb
zh_tw: 等離子彈艙

source: Plasmite Flame-thrower
zh_tw: 噴射出等離子火焰

source: Plasmite Flamer Bunker
zh_tw: 等離子火焰噴射碉堡

source: Plasmite Flamer
zh_tw: 等離子火焰噴射

source: Plasmite Retribution VTOL
zh_tw: 垂直起降懲罰者離子砲

source: Plasteel Mk2
zh_tw: 超塑鋼筋牆二型

source: Plasteel Mk3
zh_tw: 超塑鋼筋牆

source: Plasteel
zh_tw: 超塑鋼筋牆

source: Power cost and production time similar to Cobra
zh_tw: 需要的資源及生產時間相當於眼鏡蛇

source: Power cost and production time similar to Viper
zh_tw: 所需能源及生產時間接近於響尾蛇

source: Power cost and production time the same as Python
zh_tw: 製造成本及所需時間與蟒蛇相同

source: Power Module Available
zh_tw: 可使用能源模組

source: Power Module
zh_tw: 能源模組

source: Power output +25%
zh_tw: 能源輸出 +25%

source: Power output +30%
zh_tw: 能源輸出 +30%

source: Power Research Completed
zh_tw: 能源科技研發完成

source: Powerful Electronic magnetic pulse weapon
zh_tw: 強力的電磁脈衝武器

source: Powerlab
zh_tw: 能源實驗室

source: Produces Cyborgs
zh_tw: 生產生化人步兵

source: Professional and Regular rank units are protected
zh_tw: 專家和常規軍銜裝備受到保護

source: Project Heavy Body
zh_tw: 計畫的重量級車身

source: Project Light Body
zh_tw: 計畫的輕量級車身

source: Project Medium Body
zh_tw: 計畫的中量級車身

source: Propylene Oxide gel treated to burn at higher temperatures
zh_tw: 環氧丙烷凝膠可在更高的溫度下燃燒

source: Prototypical AI focusing on rockets/missiles
zh_tw: 專注於火箭/導彈的原型人工智慧

source: Pulse Laser Emplacement
zh_tw: 脈衝雷射砲台

source: Pulse Laser Hardpoint
zh_tw: 脈衝雷射要塞

source: Pulse Laser Leopard Hover
zh_tw: 脈衝雷射美洲豹氣墊船

source: Pulse Laser Mantis Tracks
zh_tw: 履帶螳螂坦克(脈衝雷射)

source: Pulse Laser Panther Hover
zh_tw: 脈衝雷射蟒蛇氣墊船

source: Pulse Laser Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(脈衝雷射)

source: Pulse Laser Tiger Hover
zh_tw: 脈衝雷射虎式氣墊船

source: Pulse Laser Tiger Tracks
zh_tw: 履帶虎式坦克(脈衝雷射)

source: Pulse Laser Tower
zh_tw: 脈衝雷射砲塔

source: Pulse Laser Wyvern Tracks
zh_tw: 履帶雙足飛龍坦克(脈衝雷射)

source: Pulse Laser
zh_tw: 脈衝雷射

source: Python Heavy Cannon Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(重型加農砲)

source: Python
zh_tw: 蟒蛇

source: Quad 80mm Anti-Aircraft cannon
zh_tw: 四管、80釐米、防空加農砲

source: Racked missile dispensers allow for fast reloading
zh_tw: 導彈自動分配器提供了高速的彈藥重裝填

source: Radar detector detects enemy sensors
zh_tw: 雷達探測器檢測敵方感測器

source: Radar Detector Tower
zh_tw: 雷達探測塔

source: Radar Detector
zh_tw: 雷達探測器

source: Rail Gun accuracy +10%
zh_tw: 軌道槍武器準確率 +10%

source: Rail Gun damage +25%
zh_tw: 軌道槍武器傷害 +25%

source: Rail Gun Emplacement
zh_tw: 軌道槍砲台

source: Rail gun firing armor-piercing darts
zh_tw: 可發射穿甲型砲彈的軌道砲

source: Rail Gun Hardpoint
zh_tw: 軌道槍要塞

source: Rail Gun Mantis Tracks
zh_tw: 履帶螳螂坦克(軌道砲)

source: Rail Gun reload time -15%
zh_tw: 軌道槍裝填時間 -15%

source: Rail Gun ROF Mk2
zh_tw: 軌道槍射速二型

source: Rail Gun ROF Mk3
zh_tw: 軌道槍射速三型

source: Rail Gun ROF
zh_tw: 軌道槍射速

source: Rail Gun Tiger Hover
zh_tw: 軌道槍虎式氣墊船

source: Rail Gun Upgrade
zh_tw: 軌道槍系武器升級

source: Rail Gun
zh_tw: 軌道槍

source: Rail Target Prediction Computer
zh_tw: 軌道目標預測電腦

source: Railgun Emplacement
zh_tw: 軌道槍砲台

source: Rapid Fire Chaingun Upgrade
zh_tw: 中階高速型鍊槍升級

source: Rapid Fire Chaingun
zh_tw: 中階高速型鍊槍升級

source: Rapid fire rail gun firing needle darts
zh_tw: 快速擊發的軌道砲

source: Rapid Loader increases reload rate
zh_tw: 快速裝填機提高裝填率

source: Rearming speed +30%
zh_tw: 重新佈防速度 +30%

source: Reclamation Campaign
zh_tw: 開疆闢土-戰役

source: Reclamation
zh_tw: 開疆闢土

source: Reduce Scavenger Flamer Range
zh_tw: 減少拾荒者火焰槍的射程

source: Reduced chance of NEXUS take-over
zh_tw: 降低自身裝備被NEXUS 奪取的機會

source: Refuels, rearms and repairs VTOLs
zh_tw: 重新加油、補充彈藥及修理VTOL

source: Reinforced Base Structure Materials Mk2
zh_tw: 初階強化建材二型

source: Reinforced Base Structure Materials Mk3
zh_tw: 初階強化建材三型

source: Reinforced Base Structure Materials
zh_tw: 初階強化建材

source: Repair Center Turret
zh_tw: 維修中心炮塔

source: Repair Cobra Tracks
zh_tw: 履帶眼鏡蛇修理車

source: Repair Scorpion Tracks
zh_tw: 毒蠍修理車

source: Repair Speed +100%
zh_tw: 修理速度 +100%

source: Repair Turret Cobra Tracks
zh_tw: 維修炮塔眼鏡蛇履帶

source: Repair Turret Mantis Tracks
zh_tw: 維修炮塔螳螂履帶

source: Repair Turret Viper Half-track
zh_tw: 半履帶響尾蛇修理車

source: Repair Turret Viper Half-tracks
zh_tw: 半履帶響尾蛇修理車

source: Repair Turret Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇修理車

source: Repair Turret
zh_tw: 修理車

source: Replaces all machineguns
zh_tw: 取代所有機槍武器

source: Requires cyborg factory to produce
zh_tw: 需要生化人步兵工廠來生產

source: Requires heavy VTOL factory to produce
zh_tw: 需要重型垂直起降工廠才可以製造

source: Research Breakthrough Improves Construction Rates
zh_tw: 研發的突破改善了建築的速度

source: Research makes additional Cyborgs available
zh_tw: 持續研發科技可以生產更多種類的生化人步兵

source: Research Module Available
zh_tw: 可使用研發模組

source: Research module expands research facilities
zh_tw: 研發模組用以延伸研發中心

source: Research Module
zh_tw: 研發模組

source: Research speed +30%
zh_tw: 研發速度 +30%

source: Research speed +85%
zh_tw: 研發速度 +85%

source: Retaliation
zh_tw: 報復者

source: Retribution
zh_tw: 懲罰者

source: Ripple Rockets
zh_tw: 多管火箭

source: Robotic advances make new chaingun upgrade available
zh_tw: 自動化系統讓鍊槍升級至新的階段

source: Robotic Factory Production Mk2
zh_tw: 中階自動化生產工廠二型

source: Robotic Factory Production Mk3
zh_tw: 中階自動化生產工廠三型

source: Robotic Factory Production
zh_tw: 中階自動化生產工廠

source: Robotic loading system feeds rounds into breech
zh_tw: 自動裝填彈藥系統將彈藥自動上膛

source: Robotic Manufacturing
zh_tw: 生化人製造

source: Robotic Repair Facility Upgrade Mk2
zh_tw: 中階自動修理工廠二型

source: Robotic Repair Facility Upgrade Mk3
zh_tw: 中階自動修理工廠三型

source: Robotic Repair Facility Upgrade
zh_tw: 中階自動修理工廠

source: Robotic Repair Facility
zh_tw: 生化人修理工廠

source: Robotic VTOL Rearming Mk2
zh_tw: 中階自動化垂直起降補給二型

source: Robotic VTOL Rearming Mk3
zh_tw: 中階自動化垂直起降補給三型

source: Robotic VTOL Rearming
zh_tw: 中階自動化垂直起降補給

source: Rocket accuracy +10%
zh_tw: 火箭砲準確率 +10%

source: Rocket artillery; can be assigned to a sensor
zh_tw: 火箭炮部隊，可指派給雷達導引

source: Rocket Autoloader Mk2
zh_tw: 火箭自動裝填系統二型

source: Rocket Autoloader Mk3
zh_tw: 火箭自動裝填系統三型

source: Rocket Autoloader
zh_tw: 火箭自動裝填系統

source: Rocket Buggy
zh_tw: 火箭四輪馬車

source: Rocket damage +25%
zh_tw: 火箭砲傷害 +25%

source: Rocket detects and locks on to engine emissions
zh_tw: 火箭會自動偵測與鎖定引擎發出的熱源

source: Rocket Jeep
zh_tw: 火箭吉普車

source: Rocket Laser Designator
zh_tw: 雷射火箭導引系統

source: Rocket Rapid Loader Mk2
zh_tw: 火箭砲高速裝填系統二型

source: Rocket Rapid Loader Mk3
zh_tw: 火箭砲高速裝填系統三型

source: Rocket Rapid Loader
zh_tw: 火箭砲高速裝填系統

source: Rocket reload time -15%
zh_tw: 火箭砲裝填時間 -15%

source: Rocket tracks the laser designator to the target
zh_tw: 火箭會跟隨雷射指向器的軌跡攻擊目標

source: Rotary Howitzer - Hellstorm
zh_tw: 旋轉榴彈砲-地獄風暴

source: Rotary MG Bunker
zh_tw: 旋轉機槍碉堡

source: Rotary Mortar - Pepperpot
zh_tw: 旋轉迫擊砲-胡椒罐

source: Rotaryweaponslab
zh_tw: 旋轉武器實驗室

source: Ruined Factory
zh_tw: 荒廢的工廠

source: SAM site with Avenger missiles
zh_tw: 裝備有復仇者級地對空導彈之砲台

source: SAM site with Vindicator missiles
zh_tw: 裝備有擁護者級地對空導彈之砲台

source: Scavenger AT-Rocket Pit
zh_tw: 拾荒者反坦克火箭砲坑

source: Scavenger Bunker
zh_tw: 拾荒者碉堡

source: Scavenger Chopper Factory
zh_tw: 拾荒者斬波器工廠

source: Scavenger CornerWall
zh_tw: 拾荒者角牆

source: Scavenger Factory
zh_tw: 拾荒者工廠

source: Scavenger Flame Tower
zh_tw: 拾荒者火焰塔

source: Scavenger Gun Tower
zh_tw: 拾荒者槍塔

source: Scavenger Horizontal Wall
zh_tw: 拾荒者矮牆

source: Scavenger MG tower
zh_tw: 拾荒者機槍塔

source: Scavenger Mounted MG
zh_tw: 拾荒者承載機槍

source: Scavenger Power Generator
zh_tw: 拾荒者能源工廠

source: Scavenger Repair Center
zh_tw: 拾荒者維修中心

source: Scavenger Rocket Pit
zh_tw: 拾荒者火箭坑

source: Scavenger
zh_tw: 拾荒者

source: scavengernexuslinkturret
zh_tw: 拾荒者Nexus鏈接炮塔

source: School Bus
zh_tw: 學校巴士

source: Scorpion
zh_tw: 毒蠍

source: Scourge Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(天譴導彈)

source: Scourge Mantis Hover
zh_tw: 螳螂氣墊船(天譴導彈)

source: Scourge Mantis Tracks
zh_tw: 履帶螳螂坦克(天譴導彈)

source: Scourge Missile Hardpoint
zh_tw: 天譴導彈要塞

source: Scourge Missile Tower
zh_tw: 天譴導彈防衛塔

source: Scourge Missile Wyvern Tracks
zh_tw: 天譴導彈飛龍履帶

source: Scourge Missile
zh_tw: 天譴導彈

source: Scourge Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(天譴導彈)

source: Scourge Retaliation VTOL
zh_tw: 垂直起降懲罰者砲

source: Scrambler Turret
zh_tw: 擾頻器

source: Sea map AI, based on NullBot
zh_tw: 基於無生化人的人工智慧海圖

source: Search & Destroy Missiles
zh_tw: 巡弋導彈

source: Select new targets to continue the VTOL strikes
zh_tw: 當攻擊結束，選擇另一個目標讓VTOL 持續攻擊

source: Self-guided rocket-powered shells
zh_tw: 利用自動導向火箭所推動的彈殼

source: Self-Replicating Manufacturing
zh_tw: 自我複製製造

source: SemperFi
zh_tw: 森珀菲

source: Sensor Cobra Half-tracks
zh_tw: 半履帶眼鏡蛇雷達車

source: Sensor Range +10%
zh_tw: 感測器距離 +10%

source: Sensor Range +15%
zh_tw: 感測器距離 +15%

source: Sensor Range +25%
zh_tw: 感測器距離 +25%

source: Sensor Turret Cobra Half-tracks
zh_tw: 半履帶眼鏡蛇雷達車

source: Sensor Turret Viper Wheels
zh_tw: 輪式響尾蛇雷達車

source: Sensor Turret
zh_tw: 雷達

source: Sensor Upgrade Mk2
zh_tw: 雷達升級二型

source: Sensor Upgrade Mk3
zh_tw: 雷達升級三型

source: Sensor Upgrade
zh_tw: 雷達升級

source: Sensors Improved
zh_tw: 改善雷達

source: Seraph Missile Array
zh_tw: 熾天使導彈矩陣

source: Seraph Missile Battery
zh_tw: 熾天使導彈砲台

source: Shells detect and home to thermal heat signatures
zh_tw: 砲彈會偵測並自動導向散發熱源的目標

source: Slow moving Body
zh_tw: 移動速度緩慢

source: Slower than Python
zh_tw: 移動速度比蟒蛇慢

source: Smashedcornerwall
zh_tw: 砸碎的牆角

source: Smashedwall
zh_tw: 砸碎的牆

source: Sniper Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(槍騎兵火箭)

source: Speed: Fast
zh_tw: 移動速度: 快

source: Speed: Medium
zh_tw: 移動速度: 中

source: Speed: Slow
zh_tw: 移動速度: 慢

source: Speed: VTOL
zh_tw: 移動速度: 垂直起降

source: Stabilized Mini-Rockets Mk2
zh_tw: 穩定迷你火箭二型

source: Stabilized Mini-Rockets
zh_tw: 穩定迷你火箭

source: Stabilized Rockets
zh_tw: 穩定火箭

source: Steals technology from enemies
zh_tw: 從敵軍處竊取科技

source: Steals technology from structures and takes control of weapons
zh_tw: 由建築物偷取對方的科技，並可控制對方武器

source: Steel Heavy Machinegun Guard Tower
zh_tw: 鋼製重機槍警衛塔

source: Steel tower with flamer
zh_tw: 裝備有火焰噴射的鋼塔

source: Steel tower with heavy machinegun
zh_tw: 裝備有重機槍的鋼塔

source: Steel tower with machinegun
zh_tw: 裝備有機槍的鋼塔

source: Steel tower with twin machinegun
zh_tw: 裝備有雙管機槍的鋼塔

source: Stops NEXUS take-over
zh_tw: 阻止NEXUS接管

source: Stormbringer AA Laser
zh_tw: 興風者級防空雷射

source: Stormbringer Emplacement
zh_tw: 興風者級高射砲台

source: Strike mission continues until enemy destroyed or they retreat
zh_tw: 攻擊任務會持續至敵軍被消滅或撤退為止

source: Stronger Commander Turret Available for Design
zh_tw: 更強力的指揮官車可供使用

source: Structure Research Completed
zh_tw: 建築科技研發完成

source: Sunburst AA Rocket Array
zh_tw: 旭日防空火箭矩陣

source: Sunburst AA Site
zh_tw: 旭日防空要塞

source: Sunburst AA
zh_tw: 旭日防空

source: Super Heavy-Gunner Cyborg
zh_tw: 超級重炮半生化人

source: Super HVC Cyborg
zh_tw: 生化人超高速加農炮

source: Super Rail-Gunner Cyborg
zh_tw: 超級軌道炮半生化人

source: Super Transport Available
zh_tw: 超級運輸艦可用

source: Super Transport Body
zh_tw: 超級運輸艦主體

source: Super Transport
zh_tw: 超級運輸艦

source: Supercrete Mk2
zh_tw: 硼合金鋼筋牆二型

source: Supercrete Mk3
zh_tw: 硼合金鋼筋牆三型

source: Supercrete
zh_tw: 硼合金鋼筋牆

source: Superdense composite alloys and energy-absorbing fibres
zh_tw: 超緊密複合合金和能量吸收纖維

source: Superdense Composite Alloys Mk2
zh_tw: 高密合金二型

source: Superdense Composite Alloys Mk3
zh_tw: 高密合金三型

source: Superdense Composite Alloys
zh_tw: 高密合金

source: Superhot Flamer Gel Mk2
zh_tw: 超熱火焰凝膠二型

source: Superhot Flamer Gel Mk3
zh_tw: 超熱火焰凝膠三型

source: Superhot Flamer Gel
zh_tw: 超熱火焰凝膠

source: Superhot Plasmite Gel Mk2
zh_tw: 超熱離子漿凝膠二型

source: Superhot Plasmite Gel Mk3
zh_tw: 超熱離子漿凝膠三型

source: Superhot Plasmite Gel
zh_tw: 超熱離子漿凝膠

source: Surface-to-air missile
zh_tw: 地對空導彈(Surface-to-air missile)

source: Synaptic Link allows humans to interface directly with computers
zh_tw: 突觸連結讓人類可以與電腦接觸，進而控制

source: Synaptic Link Data Analysis Mk2
zh_tw: 突觸連結資料分析二型

source: Synaptic Link Data Analysis Mk3
zh_tw: 突觸連結資料分析三型

source: Synaptic Link Data Analysis
zh_tw: 突觸連結資料分析

source: Synaptic link data analysis
zh_tw: 突觸連結資料分析

source: Synaptic Link Scrambler technology
zh_tw: 突觸連結干擾技術

source: Synaptic Link technology breakthrough
zh_tw: 突觸連結科技的突破

source: Synaptic Link
zh_tw: 突觸連結

source: Systems Research Completed
zh_tw: 系統科技研發完成

source: Tank Killer Cyborg
zh_tw: 超級生化人步兵(坦克殺手火箭)

source: Tank Killer Emplacement
zh_tw: 坦克殺手砲台

source: Tank Killer Hardpoint
zh_tw: 坦克殺手要塞

source: Tank Killer Mantis Hover
zh_tw: 螳螂氣墊船(坦克殺手)

source: Tank Killer Mantis Tracks
zh_tw: 履帶螳螂坦克(坦克殺手)

source: Tank Killer Python Tracks
zh_tw: 履帶蟒蛇坦克(坦克殺手)

source: Tank Killer Rocket
zh_tw: 火箭(坦克殺手)

source: Tank Killer Vengeance Tracks
zh_tw: 履帶復仇者坦克(坦克殺手)

source: Tank Killer
zh_tw: 坦克殺手

source: Target Acquisition Artillery Shells Mk2
zh_tw: 目標追蹤砲彈二型

source: Target Acquisition Artillery Shells
zh_tw: 目標追蹤砲彈

source: Target Acquisition Mortar Shells
zh_tw: 目標追蹤迫擊砲彈

source: Target Prediction Artillery Shells
zh_tw: 目標預測砲彈

source: Target Prediction Computer
zh_tw: 目標預測電腦

source: Target Prediction Missiles
zh_tw: 目標預測導彈

source: Targeting systems compensate for distance and weather conditions
zh_tw: 目標鎖定系統會自動運算目標的距離並補償天氣所造成的誤差

source: The VTOL returns to the selected pad for rearming
zh_tw: 垂直起降會回到指定的補給點進行補給及維修

source: Thermal Armor +35%
zh_tw: 熱能裝甲 +35%

source: Thermal Armor +40%
zh_tw: 熱能裝甲 +40%

source: Thermal armor +40%
zh_tw: 熱能裝甲 +40%

source: Thermal Armor +45%
zh_tw: 熱能裝甲 +45%

source: Thermal Armor Mk2
zh_tw: 熱能裝甲二型

source: Thermal Armor Mk3
zh_tw: 熱能裝甲三型

source: Thermal Armor
zh_tw: 熱能裝甲

source: Thermal Imaging Mortar Shells
zh_tw: 熱影像感應迫擊砲彈

source: Thermal Imaging Rockets
zh_tw: 熱感火箭導引系統

source: Thermite Bomb Bay
zh_tw: 鋁熱反應彈艙

source: Thermite Cyborg
zh_tw: 生化人步兵(火焰噴射)

source: Thermite Flamer Cyborg
zh_tw: 生化人火焰噴射兵

source: Thermopole Energizer Mk2
zh_tw: 熱極加速器二型

source: Thermopole Energizer Mk3
zh_tw: 熱極加速器三型

source: Thermopole Energizer
zh_tw: 熱極加速器

source: Tiger
zh_tw: 虎式

source: Titanium-reinforced concrete gate
zh_tw: 鈦鋼筋強化混凝土閘門

source: Titanium-reinforced concrete
zh_tw: 鈦鋼筋強化混凝土打造

source: Tower wars AI, based on NullBot
zh_tw: 基於無生化人的人工智慧防衛塔攻擊戰

source: Tracked Propulsion
zh_tw: 推進動力: 履帶

source: Tracks and directs in-flight rocket to target
zh_tw: 導引飛行中的火箭指向目標

source: Tracks II
zh_tw: 履帶二型

source: Tracks III
zh_tw: 履帶三型

source: Tracks
zh_tw: 履帶

source: Transport Body
zh_tw: 運輸車身

source: Trike
zh_tw: 三輪車

source: Truck Cobra Hover
zh_tw: 眼鏡蛇工程氣墊船

source: Truck Mantis Hover
zh_tw: 螳螂工程氣墊船

source: Truck Scorpion Hover
zh_tw: 毒蠍工程氣墊船

source: Truck
zh_tw: 工程車

source: Tungsten-Tipped MG Bullets Mk2
zh_tw: 尖端鎢化機槍彈二型

source: Tungsten-Tipped MG Bullets Mk3
zh_tw: 尖端鎢化機槍彈三型

source: Tungsten-Tipped MG Bullets
zh_tw: 尖端鎢化機槍彈

source: Turbo-Charged Engine Mk2
zh_tw: 渦輪增壓引擎二型

source: Turbo-Charged Engine Mk3
zh_tw: 渦輪增壓引擎三型

source: Turtle AI
zh_tw: 海龜人工智慧

source: Twin 7.62mm machineguns
zh_tw: 7.62釐米 雙管機槍
